---
title: "Love_story_detachment"
date: 2021-05-31T17:27:38+08:00
lastmod: 2021-05-31T17:27:38+08:00
draft: true
keywords: []
description: ""
tags: []
categories: []
author: ""

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
comment: false
toc: false
autoCollapseToc: false
postMetaInFooter: false
hiddenFromHomePage: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
contentCopyright: false
reward: false
mathjax: false
mathjaxEnableSingleDollar: false
mathjaxEnableAutoNumber: false

# You unlisted posts you might want not want the header or footer to show
hideHeaderAndFooter: false

# You can enable or disable out-of-date content warning for individual post.
# Comment this out to use the global config.
#enableOutdatedInfoWarning: false

flowchartDiagrams:
  enable: false
  options: ""

sequenceDiagrams: 
  enable: false
  options: ""

---

<!--more-->
# Love Story
* ## 初识
  我和你认识是在大一下学期，那个时候有一个工图课的大作业，我们组做了一个超级炫酷的ppt，还做了一个渲染过的动画视频，答辩时引起了大家的注意，当时你也想学如何做动画，打听到动画是我做的，你就通过班群加了我qq好友。虽然第一次聊天也没聊两句，由于我用的软件不是你想学的，最后也没教你做动画，但是第一次交流也算是认识了，算是埋下了伏笔吧。  
  当时的聊天记录已经找不到了，所以也记不太清楚是什么时候有了第二次交流，真是遗憾，当时以为平平无奇的日常却是后面拼命寻找的回忆。
  ## 第一次出去玩
  第一次出去玩，按照目前记得的版本，应该是大二小学期开始之前，刚刚结束了期末考试的最后一门，晚上你们寝室有人过生日，你们寝室搞得像个酒吧，四个人嗨的不行。我已经记不清楚出去玩的由头是啥的了，只记得是我找的你，我问你要不要明天出去玩，然后查了几个西安周边的景点，你很痛快的答应了，我们几乎半个小时就决定了明后两天的旅游计划，太白山。真是说走就走的旅行啊。想想你当时竟然能跟一个男生单独出去玩，你真是太信任我了。
  第二天出去玩，我们先去了公共汽车站，结果你没带身份证，没法买票，当时我一下子就慌了（我当时真是太稚嫩了，一点担当都没有），还是你求了一下卖票的阿姨，用学生卡买的票。由于基本没做攻略，所以买到票才发现是晚上的票，就意味着要在太白山住一宿，当时我已经有点后悔了，在考虑要不要回去算了，可以你虽然很生气但是坚决不想浪费两张大巴车的票，于是计划就变成了，先去水族馆（现在我知道了你不喜欢去水族馆），然后晚上坐车去太白山。白天的时间好像不是特别的愉快，不喜欢水族馆的你玩的没有兴致，我也不知道怎么回事，脑子有问题一样拉着你疯狂的聊天，想想那个时候的自己，真是太奇怪了，聊的话题一般也没啥共识，我是个悲观主义的人，你是个非常乐观的人，我喜欢猫，你喜欢狗，一切都显得很矛盾。终于到了傍晚，我们上了大巴，坐在了最后一排。车还没开，我们讨论到要不要把你的行程告诉你的室友，我突然如临大敌，慌张起来，不知道为什么特别担心他们知道，我在担心什么呢，可能是我当时自己都没准备好去追你，于是担心别人先于我知道了这件事。我不记得你当时有没有告诉他们，我只记得你好像生气了，是真的生气了，你说：“那你找我出来玩干吗”，我忘了这个话题是怎么结束的了，现在想想我当时好伤人，很不负责任，应该要想明白再约你出来的，对不起，宝宝。
  稀里糊涂的，大巴车启动了，你的晕车体质让你很快睡着了，无聊的我也刷起了手机。刷了一段时间，突然有一瞬间，抬起头，晚霞洒在了我们身上，洒在了你沉睡的脸上，一种莫名的情感瞬间将我淹没，这是我从来没有体会过的感觉，充满了平静，幸福，但其中又有一点兴奋和快乐，我现在也不知道那是不是喜欢，因为那并不是激动而热烈的情感，而是一种富有韧性的持久欣喜，像是一个平静的海面，被微风吹起了阵阵涟漪。如果我现在来评价的话，是一种朦胧的感觉，朋友之上，未及喜欢。
  晚上到了太白山附近的车站，刚好遇到了来拉人的民俗老板娘，其实我当时不太想跟她走，内心对这种稍微有点不放心，但是好像你当时似乎有意愿去，而且我们没有攻略，人生地不熟，就姑且信她一次吧。做上老板娘的三轮车，很快到了镇子，姑且算是镇子吧，大小基本和一个小村庄没什么两样，到了民宿，老板娘自作主张地让咱们住在了一个屋里，屋里有两张大床。当时有点尴尬，突然的住在一起对应我们两个没认识多久的学生，还是有点无所适从，一尴尬，也忘了反驳，稀里糊涂就这么住下了
  ## 第一次看电影
  依稀记得当时是你发消息跟我讲，说你想看电影了，我说我也想看（我发誓当时绝对没想到真的会跟你去看电影，以为只是一句客套），你竟然真的邀请我一起看了，还定好了看的时间，是下午下课之后。那天我好像拉肚子了，去见你之前还去上了个厕所，而且感觉像是做贼一样生怕室友看到，其实现在也不是很理解当时不敢光明正大约你出去是为什么，是害羞吗？还是怕室友调侃？还是当时我都不知道我自己是怎么想的。如果以现在的视角来考虑，我那个时候确实没有下定决心喜欢你，我也不知道什么是喜欢，面对女生的紧张和胆小已经压过了其他的情绪，那个时候其实是猜测过你会不会有一点喜欢我，但是习惯性的自卑和对骄傲自大的恐惧立刻打消了这个念头，我觉得当时除非你亲口向我表白，要不然我都不会相信你喜欢我（其实你当时也没有喜欢我，可能只是单纯的不反感吧）。反正稀里糊涂就看了一场电影，是《大护法》，我和你看的第一场电影，就这样稀里糊涂的完成了。好像在电影院，我们确实在看~电影，后面我们去吃饭还认真地讨论了这个深刻而讽刺的电影，分析人物，讨论剧情，好像真的就是去看电影了，吃过饭我们在文治二楼分开，一切都那么自然而平静。现在想起来也挺奇怪的，我们一起去看电影，吃饭，只有我们两个人欸，想想很浪漫的嘛，怎么就什么都没发生呢，我当时心太乱了，都沉迷于自我内耗了，错过了太多啊！